एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 17]
पेई जिंघेंग.
जिंगलान.
आपने सारी हदें पार कर दी हैं।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
झियाओ थक चुकी है।
उसे पहले वापस जाकर आराम करने दो।
तुम क्या कर रहे हो? रुक जाओ।
क्यों?
आप हर बात में मुझसे प्रतिस्पर्धा करने पर क्यों तुले रहते हैं
?
जब से हम बच्चे थे,
पापा और मम्मी की नजरें सिर्फ तुम पर ही टिकी थीं।
उन्हें मेरी कभी परवाह ही नहीं थी।
अब जबकि मेरी शादी हो चुकी है,
तुम अब भी
मेरी चीज़ें क्यों छीनने की कोशिश कर रहे हो?
सबसे बड़े युवा स्वामी,
क्या तुम भूल गए?
जब हमारी शादी हुई,
हम इस बात पर सहमत हुए कि यह केवल एक साझेदारी थी।
यदि हम दोनों में से कोई भी अनिच्छुक हो,
इस व्यवस्था को
किसी भी समय समाप्त किया जा सकता है।
क्या तुम
पेई जिंगहेंग के लिए मुझे तलाक देने जा रहे हो?
हाँ।
झियाओ, मुझे खेद है।
मुझे आप पर दबाव नहीं डालना चाहिए था।
मान लेते हैं कि मैं आज रात यहाँ नहीं था।
और अपने कमरे में वापस चलते हैं, ठीक है?
चल दर।
जिंगलान.
जिंगहेंग।
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
अगर आपको सजा देनी ही है तो दे दीजिए।
आप पहले और एकमात्र व्यक्ति हैं
मुझे इस तरह बेवकूफ बनाने की हिम्मत किसने की है?
मेरी कृपा से तुम और भी साहसी हो गए हो।
क्या तुम्हें सच में लगता है कि
मैं तुम्हें दंडित नहीं करूंगा?
महोदया, कृपया अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखें।
दादी, मैं
झियाओ की जगह सजा भुगतने को तैयार हूँ।
इससे बाहर ही रहो।
महोदया, यह पूरी तरह से मेरी गलती थी।
कोई बात नहीं।
पेई परिवार
अब और अधिक पीड़ा सहन नहीं कर सकता।
जैसा कि आप दावा करते हैं,
जिंगलान के साथ आपकी शादी
महज एक अनुबंध है।
बिना स्नेह के,
पेई परिवार में अराजकता लाने के बजाय ,
ज़ियाओ और जिंगलान
तुम दोनों का तलाक हो जाएगा।
दादी।
दादी माँ!
ज़ियाओ.
क्या हम तलाक न लें?
मुझे पता है कि तुम इतने क्रूर नहीं हो।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ। अगर आपको मारना ही है तो मारिए।
झियाओ, मुझे खेद है।
यह सब मेरी गलती है।
ज़ियाओ.
ज़ियाओ...
मैडम, क्या आप यह कर रही हैं?
दूसरे युवा स्वामी के लिए?
अगर मैं
झियाओ के जिंगलान से तलाक के तुरंत बाद उन्हें एक साथ रहने दूं,
इससे पेई परिवार की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचेगा ।
हमें इंतज़ार करना होगा।
एक बार घर
शांति बहाल हो गई है।
तब मैं उन दोनों को शादी करने की अनुमति दे दूंगा।
मुझे हमेशा से लगता आया है कि
सेकंड यंग मास्टर बेहतर विकल्प है।
अब सब कुछ अच्छा ही हुआ है।
जितना अधिक मैं झियाओ का अवलोकन करता हूँ,
मुझे उससे और भी अधिक प्रसन्नता होती है।
बुद्धिमान, दृढ़ निश्चयी और साधन संपन्न,
वह मुझे मेरी जवानी के दिनों की याद दिलाती है।
यदि उसकी दुर्भाग्यपूर्ण पारिवारिक पृष्ठभूमि न होती ,
वह कभी भी पेई परिवार में शादी नहीं कर सकती थी ।
अब से
आप निश्चिंत हो सकते हैं।
अभी आराम करने का समय नहीं आया है।
चलो देखते हैं
घटनाएँ किस प्रकार घटित होती हैं।
क्यों?
ऐसा क्यों है कि हम दोनों पुरुष होने के बावजूद,
क्या आप सिर्फ जिंगहेंग को ही देखते हैं?
तुम पहले से ही मेरी पत्नी हो,
तो फिर दूसरा आदमी
आपके दिल में क्यों बसा हुआ है?
जो मेरा है वो हमेशा मेरा ही रहेगा।
इसे मुझसे कोई नहीं छीन सकता।
मैं
अपनी हर चीज वापस ले लूंगा।
यह आखिरी भोजन होगा
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
हम दोनों अकेले ही रहते हैं।
मैंने आपके सभी पसंदीदा व्यंजन तैयार कर लिए हैं।
एक बार जब आप इस आंगन से बाहर निकल जाएं,
ऐसा मौका फिर कभी नहीं मिलेगा ।
प्रेम की खोज
सबसे कठिन प्रयासों में से एक है।
मैंने कभी उम्मीद को थामे रखा था
मुझे उम्मीद है कि भाग्य मुझे एक मौका देगा।
सबसे बड़े युवा स्वामी,
मुझे वाकई खेद है।
ठीक है,
इन निराशाजनक बातों को यहीं समाप्त करते हैं।
यहां तुम्हारे लिए है।
ईश्वर करे कि आपको हमेशा एक अच्छा
और प्यार करने वाला साथी मिले।
तो मैं यह भी कामना करता हूं कि आपको जल्द ही
आपका नियत साथी मिल जाए।
आगे बढ़ो।
खाई खोदना।
धन्यवाद।
अच्छी है?
सबसे बड़े युवा स्वामी।
मुझे अचानक थोड़ी अस्वस्थता महसूस हो रही है।
मुझे खेद है कि मैं आपका साथ नहीं दे सकता।
कृपया मुझे क्षमा करें।
चूंकि आप अस्वस्थ हैं,
आपको यहीं रुकना चाहिए।
क्या तुमने मुझे नशीली दवा दी थी?
मुझे उम्मीद थी कि हम अभी भी दोस्त बने रह सकते हैं।
हमारे दोस्त बनने का कोई रास्ता नहीं है।
पति-पत्नी होने के अलावा,
हमारे बीच इसके अलावा कोई और संभावना नहीं है।
गीत ज़ियाओ,
जब से मैं तुमसे पहली बार मिला हूँ,
मुझे महसूस हुआ
आप घर के बाकी सभी लोगों से बिल्कुल अलग थे ।
तो जब तुमने मेरी पत्नी बनने के लिए सहमति दी,
मैं आनंद से भर गया था।
लेकिन मेरे तमाम प्रयासों के बाद भी,
तुम अब भी मेरी तरफ देखने से इनकार क्यों कर रहे हो?
शांत हो जाएं।
हम इस बात पर शुरू से ही सहमत थे।
इसके अलावा, मेरे मन में तुम्हारे लिए किसी भी प्रकार की रोमांटिक भावना नहीं है ।
मैं अब उस समझौते का पालन नहीं करना चाहता ।
मैं चाहता हूं कि हमारा विवाह संपन्न हो।
पेई जिंगलान
अगर तुम मुझे मजबूर करने की हिम्मत करते हो,
मैं तुम्हें जीवन भर नफरत करूंगा।
अगर इसका मतलब यह है कि आप मुझे
जीवन भर याद रखेंगे,
तो फिर ऐसा ही सही।
पेई जिंगहेंग, कृपया मेरी मदद करें।
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪